/*
  SD
  Estilos
  Variables de diseño - Guía
  José Esteva (josesteva@soft4pilot.net)
*/

import { Meta, Story, Canvas } from '@storybook/addon-docs';
import { DesignTokenDocBlock } from 'storybook-design-token/dist/doc-blocks';

<Meta title="Estilo/Variables" />

# Variables de diseño

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Pariatur qui ut
beatae nam molestiae cum doloremque fugit nihil, vitae modi recusandae culpa
odit facere eum vel reiciendis eius repellat, totam aperiam. Molestiae error
voluptatibus et neque vel libero, harum nam quibusdam mollitia, sapiente rerum
iste modi sit deserunt? Officiis, quaerat!

## Colores

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Pariatur qui ut
beatae nam molestiae cum doloremque fugit nihil, vitae modi recusandae culpa
odit facere eum vel reiciendis eius repellat, totam aperiam. Molestiae error
voluptatibus et neque vel libero, harum nam quibusdam mollitia, sapiente rerum
iste modi sit deserunt? Officiis, quaerat!

<DesignTokenDocBlock categoryName="Colores" viewType="card" />

## Tipografía

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Pariatur qui ut
beatae nam molestiae cum doloremque fugit nihil, vitae modi recusandae culpa
odit facere eum vel reiciendis eius repellat, totam aperiam. Molestiae error
voluptatibus et neque vel libero, harum nam quibusdam mollitia, sapiente rerum
iste modi sit deserunt? Officiis, quaerat!

### Familias

<DesignTokenDocBlock categoryName="Fuentes" viewType="card" />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Pariatur qui ut
beatae nam molestiae cum doloremque fugit nihil, vitae modi recusandae culpa
odit facere eum vel reiciendis eius repellat, totam aperiam. Molestiae error
voluptatibus et neque vel libero, harum nam quibusdam mollitia, sapiente rerum
iste modi sit deserunt? Officiis, quaerat!

### Tamaños

<DesignTokenDocBlock categoryName="Tamaños de letra" viewType="card" />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Pariatur qui ut
beatae nam molestiae cum doloremque fugit nihil, vitae modi recusandae culpa
odit facere eum vel reiciendis eius repellat, totam aperiam. Molestiae error
voluptatibus et neque vel libero, harum nam quibusdam mollitia, sapiente rerum
iste modi sit deserunt? Officiis, quaerat!

### Alturas

<DesignTokenDocBlock categoryName="Altos de línea" viewType="card" />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Pariatur qui ut
beatae nam molestiae cum doloremque fugit nihil, vitae modi recusandae culpa
odit facere eum vel reiciendis eius repellat, totam aperiam. Molestiae error
voluptatibus et neque vel libero, harum nam quibusdam mollitia, sapiente rerum
iste modi sit deserunt? Officiis, quaerat!

### Grosores

<DesignTokenDocBlock categoryName="Grosores de letras" viewType="card" />

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit. Pariatur qui ut
beatae nam molestiae cum doloremque fugit nihil, vitae modi recusandae culpa
odit facere eum vel reiciendis eius repellat, totam aperiam. Molestiae error
voluptatibus et neque vel libero, harum nam quibusdam mollitia, sapiente rerum
iste modi sit deserunt? Officiis, quaerat!
